# Алгоритмы и структуры данных (ADS-1)


![GitHub pull requests](https://img.shields.io/github/issues-pr/NNTU-CS/ADS-1)
![GitHub closed pull requests](https://img.shields.io/github/issues-pr-closed/NNTU-CS/ADS-1)




Сроки выполнения задания:

- **ИСТ-1,4** - **до 25 марта** ![Relative date](https://img.shields.io/date/1616619600)
- **ИСТ-3** - **до 30 марта** ![Relative date](https://img.shields.io/date/1617051600)
- **ИСТ-2** - **до 6 апреля** ![Relative date](https://img.shields.io/date/1617656400)

За присланные работы после указанных сроков, оценки будут снижены!


## Задание

> Написать реализацию алгоритма бинарного поиска с подсчетом всех найденных элементов

## Пояснение

Требуется написать функцию на языках С/С++, принимающую массив целых, искомое число и возвращающую количество найденных чисел в массиве.

Функция должна иметь следующую сигнатуру и располагаться в файле **alg.cpp**:


```C++
int cbinsearch(int *arr, int size, int value) {

}
```
- **arr** - адрес первого элемента массива
- **size** - размер массива в элементах
- **value** - искомое значение

Функция возвращает количество найденных элементов (0 - если таких нет).

